文生图：
参考圣斗士星矢动画风格，一位小女孩，肩膀上站着一只鹦鹉，在旷野中向前方奔跑，镜头背对着小女孩。
图生图：
在这张图的基础上，镜头拉近到面部特写，狂奔中的小女孩说“飞吧”，鹦鹉开始离开小女孩的肩膀准备展翅飞向天空。
图生图：
鹦鹉飞向蔚蓝的深空，变身成了一只飞鸟战士，头带金盔，小女孩已经在遥远的角落。
图生图：
飞鸟战士在深空中放出绚烂的烟花，消失变成了一颗闪亮的星星


生成视频，从1-4按顺序连接到生成视频卡片：
第一张图，小女孩在旷野中奔跑，背景有脚步声音。
第二张图，镜头拉近到小女孩脸部，小女孩喊了一声“去吧”，鹦鹉开始展翅准备起飞。
第三张图，镜头移动到斜向上，鹦鹉飞向空中变身成一个身披金色头盔的飞鸟战士的模样，鹦鹉有叫一声。
第四张图，镜头继续推向空中，飞鸟战士在空中放出绚烂的烟花，消失于深空化身成为一颗闪亮的星。
整个过程一镜到底，不要直接切换镜头。


使用完整的qwen免费额度，将羊毛薅到底
1，文生图  图生图  约200次
2，文生视频  约10次 5s
3，单图生视频  约5次 5s 
4，多参考图生视频  约4次 10s    2次wan2.7 +1次happyhorse1.1+1次happyhorse1.0
5，修改视频 约1次10s 1次5s

agnes:sk-bj3C1MAIfYGwEeOub3rUgRdMjgypevUfvrqu7uuxGN2EeOs7
qwen:sk-69ba758e2b86497787db3ab6e704a5ad